[música]
Gracias, hermano. Ha venido la juventud
de José Feliciano hoy día. Si lo puede
chapar. Pueblo mío que estás en la
colina,
qué luxazo.
Hermoso, amigo, bello.
¿Eres eres cantante, músico o algo?
Ante todo, buenas noches. Me llamo Raúl.
Este, es muy grato para mí estar acá en
el teatro con ustedes.
Esta semana ha sido bastante particular
porque era la celebración de 4 años de
mi madre, fallecimiento de mi madre,
Angélica Rosas Jara. Un fuerte [risas]
aplauso para ella que llega hasta el
cielo.
Efectivamente, eh, sigue, en mis pininos
hacía música bastante rock and roll. Soy
fanático del rock and roll. Tengo la
pasión, pero en la sangre del rock and
roll, venas rock and roll, mi padre
hacía rock and roll, mi madre era
fanática de rock and roll, este, y nada,
no, mi panción siempre la rock and roll
y hacía eso en mi en mis pininos.
¿Y ahora qué te dedicas? Un ratito, un
ratito, un ratito, un ratito. No, es que
no puedo seguir prestando atención
porque me he quedado con algo.
Sí,
no se dice se conmemora 4 años del
fallecimiento de mi madre o se dice como
él se celebran 4 años del fallecimiento
de mi madre.
Es que yo no sé cómo estaba con su mamá
porque celebrar 4 años es bien [__]
Así 4 años. 4 años que se fue.
Por fin se fue esa vieja.
Está mal dicho. No,
no, pero es que
es que yo me he quedado, o sea, no he
escuchado ni [__] lo que he dicho
[risas]
porque me me he imaginado cómo cada cada
año celebra que se fue su madre.
No, no, no. Es la se celebra también se
dice como para poder hacer una un
homenaje
al día en que fallece. Perfecto. Sabes
que es mi estupidez que me me abora,
¿no? Es tu estupidez. Exactamente.
Estamos conmemorando los 4 años
y ya en resumen, el el señor ha sido
rock and rollero porque su su papá era
rock and roll y su mamá antes también
era rock and rollera. Correcto.
La señora dice que cuando falleció,
falleció así.
Claro.
Muy rock and rollera.
Rock and rolera. La señora [risas]
tenido que hacer la tabú más larga
porque tenía el brazo así estirado
y él también rock and rollero, pero
ahora es empresario. Eso dice él,
porque ya tiene hijos, entonces ya tuvo
que dejar el rock and roll.
Claro.
Este hace
cuando tienes cuando tienes hijos, tu
vida cambia
definitivamente. Como como lo sabrás tú,
Jorge,
¿no? Yo sí. Este,
lo que pasa es que mi vida no cambió
mucho porque yo ya estaba endeudado
desde antes. [risas]
Empiezan las deudas, empiezan los
problemas. Claro.
¿Qué crees que le depara el destino,
¿no? Aquí a mi buen amigo que va a ser
papá muy pronto.
Este nada es una nueva experiencia, va a
ganar mucha experiencia, va a ser más
feliz.
¿Tú crees que todo este tiempo que ha
estado entrenando en la cámara del
tiempo con su hijastro
le va a servir para la crianza de su
hijo, el original?
Nada. Nada le va a servir.
Nada, ¿verdad?
Cuando es tu cachorro de tu propia
sangre es otra cosa.
Claro,
con todo respeto, ¿no? O sea, no creo
nada eso.
Yo soy esa opinión. Este, a mí me
encanta. Claro, al menos que lo tengas
pequeño, como en el caso de él, desde
cuando más grandecito viene con sus pro
y sus contra, pues.
No, yo lo tengo desde que tiene un año
él. Entonces, prácticamente es tu hijo.
Es mi hijo.
Es tu hijo.
En cambio, cuando son muy grandecitos,
es más complicado.
[aplausos]
De hecho, lo que me voy a lo que voy a
vivir ahora es la parte que no viví yo,
sino su otro papá, ¿no?
O sea, voy a vivir la parte la parte que
me perdí.
¿Cuál su otro papá?
Soy su
su papá.
Bueno,
el otro eres tú.
Tiene razón. Mira, cuando tiene razón,
tiene razón. Es que tiene razón,
tiene razón.
Pero sí, o sea, pero lo
este le llama ex a su actual novia,
[risas]
al revés las cosas. ¿Qué pasa?
Bueno, este su papá, digamos, Origins,
el verdadero. Claro,
claro, claro, el el comienzo. Claro.
Pero es que ese es el original.
Ese es el original.
Claro.
Yo soy el putativo.
Yo soy el Pepe.
No, tú eres del putañero. Que te has
calmado.
No, no, no. Es otra otra otra palabra.
Otra palabra el [__]
¿Y en qué a qué te dedicas en tus
empresas, ya que ahora eres padre? Pues
no. ¿Cuántos hijos tienes?
Eh, tengo solamente uno.
Eh, tengo un negocio hostelero, tengo
una distribuidora de fertería. Yo pensé
queamos unas casas con mis socios que
son mis hermanos
y de eso vivimos, gracias a Dios, este,
bien, tranquilos.
Okay, okay, okay, okay.
Por eso estoy acá.
Por eso estás acá. Has venido, [risas]
has venido solo,
solo, solo,
solo has venido.
Yo me acuerdo mucho de de una este una
jovencita que dijo, ¿se acuerdan? No se
acordarán, que dijo, "A este mundo
venimos solos y solos nos iremos."
Así dijo.
Entonces se me quedó marcado eso y dije,
"¿Por qué no si quiero ver al gordito y
al zambito, me vengo para acá?" No,
si me pega la gana de venir, me vengo
pues solito. No, no importa.
viniendo acá.
A veces, a veces uno tiene como que la
el estigma [risas] de que siempre tiene
que estar acompañado para hacer
cualquier cosa, ¿no? Yo me estoy yendo
de viaje ahorita [risas] a Argentina a
ver a Guns andan Roses va a tocar en
RPL.
Este, me estoy yendo a ver a Airback,
Arequipa, bandas que me encantan porque
de eso se trata la vida, o sea, vinimos
a este mundo solos y solo nos iremos,
hay que disfrutar todo lo que se pueda,
¿no?
Está bien, hermano. Tú disfruta todo lo
que todo lo que puedas, huevón. acotando
algo, este, Ricardo y Jorge, les
agradezco mucho este lo que usted están
haciendo por la gente de alguna manera.
Gracias.
Que esas sonrisas que nos regalan a
nosotros en estos momentos que estamos
pasando por una un clima muy complicado,
eh, político, etcétera, nos está
ayudando bastante a sobrellevar un
poquito las cosas. Les agradezco mucho
y gracias por tus palabras. Sigo, ya
hace más o menos dos años y medio más
menos desde que mi exesposa me los
presentó a usted. A ustedes, ¿no?
Mi exesposa me los presentó a ustedes en
un video y recién a partir de ahí yo los
conocí.
Claro.
Ay, yo pensé que tenía algo que ver con
su separación.
No, no, no, no. [risas]
Gracias a por haber venido, amigo.
Oye, amigo, muchas gracias y un saludo
al cielo para tu madre y un fuerte
aplauso.
Podría ser un pequeño cherry, por favor.
Sí, claro.
Eh, para los recién he abierto una
página de Instagram para mi hostal. Ya
es un hostal nuevo que hemos abierto en
La Molina.
Se llama Hostal Real La Molina.
Hostal Real
Real La Molina.
Para ir con tu Real.
Así es.
¿Cuál es la diferencia entre hotel y
hostal?
Eh, o sales como más para parejas, para
para
él lo ha dicho, este, para los 10
primeros seguidores que los tenga ahí,
este 50% de descuento por la
inauguración del hostal.
Ay, ay, ay.
Un fuerte aplauso para el hostal real.
Muchas gracias. Buenas noches. [música]
Hostal Real, [aplausos] los reales
polvos en hostal Real.
Hostal real.
Claro.
Oye, pero ¿qué qué le qué? Mira, no
sabíamos nunca había conocido un dueño
de un hostal. O sea, he ido, pero nunca
conoció el dueño.
Claro, tú te quedas en la recepción tú.
[risas]
Mira, en tercera fila hay una chica que
tiene un un listón en el pecho como si
como si hubiera ganado un concurso para
perros. A ver,
[risas]
pero no, eso es es el concurso para
perros, ¿sí o no?
Pásale, pásale, pásale.
Hola, es mi cumpleaños, cumplo 18.
Ah, ya, mami.
Ah, feliz cumpleaños, un fuerte aplauso.
Feliz cumpleaños.
[aplausos]
Feliz cumpleaños, mami.
Gracias, Jorge H. Gracias.
Yo la saludo, pero te agradece a ti
mucho. No, está bien.
No, yo también le saludaba.
Ah, ya. Feliz cumpleaños. Primero me
puse triste porque pensé que tenía que
ver algo con el cáncer de mama. Esto
[risas]
una tiene el símbolo ahí, pero menos mal
de su cumpleaños. ¿Con quién has venido?
He venido con mi papá, pero se fue a
llamar a contestar una llamada de
trabajo.
Ah, okay, perfecto. ¿En qué trabaja tu
papá?
Es mm no sé, algo de algo de grúas. Algo
de grúas.
Algo de grúas.
Es ingeniero manager de no sé qué.
¿Te das cuenta que es tu papá? No.
Sí. Sí. Y y tú tú trabajas,
¿eh? No, estoy estudiando.
O sea, tu papá te mantiene.
Sí.
Con eso que no sabes qué hace.
Ah,
trata de describirme qué crees
[__]
Eh, ¿a qué se dedica?
Yo creo que solución a problemas de
grúas. No sé, justo se fue. Hubiera
respondido él. Pero [risas]
pero por eso te estoy preguntando a ti,
si tú me dices que él soluciona
problemas de gruas, o sea, que él hace
servicio de grúa para grúas. No, no, no,
no.
Cuando la grúa tiene un problema, él lo
soluciona.
Él es una grúa para grúas.
Exacto. No, no sé.
No, no,
no, no lo sé. Solamente sé que trabaja
en DP World. No es cierto que en el
Callao hay una
en el Callao
puertos, pero no en el Callao, sino en
otra sede de otro país
de como de aduanas. Importa.
Ah, algo así. Importaciones. Ajá.
Okay. Estos containers grandazos. Él
agarra la grúa, él manipula grúa
también.
Es que hace varias cosas.
Ah, él también es container.
Dime, mira, 8 de la mañana llega tu papá
al trabajo.
¿Qué crees que hace?
No sale a las 8.
No, es que yo no vivo con él.
No vives con él.
Es que él vive en otro país.
Él vive en otro país.
Okay.
Pero no dice que está acá
ahorita porque he venido por mi
cumpleaños.
Callo,
no, él trabajaba en el Callao, pero vive
No, trabaja en el mismo trabajo de
Callao, pero en otra sede de
Él trabajaba en el Callao y él hacía
algo en el Callao y ahora
hace lo mismo, pero en otra sede del
mismo trabajo,
en una sede, en otro país.
Ajá.
Maniobró mal la gruba, el solito se
agarró y se llevó.
Se agarró y se trasladó [risas]
a otro lado.
En barco. Se fue.
En barco.
Se fue en barco.
Sí,
pero no es que se hayan separado tus
papás. No,
no. Sí, también.
[risas]
Ay, claro. Tu papá agarró su amor con
una grúa y se lo llevó para otro lado.
Se lo llevó. Se lo llevó.
Okay, está bien.
Okay. Okay.
¿Y tú estás estudiando qué? Perdón.
No, estoy estudiando el bachillerato
internacional. Estoy en el segundo año.
Ahorita son mis exámenes, entonces estoy
¿Y por qué tú ya no estás estudiando?
No sé. No, yo ya estudié. Ya estudié.
¿Ya estudiaste para el bachillerato
internacional? ¿Qué significa eso? ¿Me
explicas? Porque yo no yo no tengo un
bachillerato internacional.
Clar. Claro. Entonces, pré
tienes ni nacional tampoco.
No,
no, yo tampoco.
No, yo no no tenemos nosotros. Eso
es como, o sea,
uno lo dejó en curso.
En otros países tienen 12 años en vez de
11 años de estudiar.
Okay.
Entonces, si yo quiero aplicar para, por
ejemplo, Inglaterra, que es donde yo
quiero ir, necesito estudiar un año de
más para nivelarme con los otros
estudiantes.
Pregunta, ¿por qué quieres eh trabajar o
estudiar en Inglaterra? Eh, ya he ido a
Inglaterra eh, como en un programa de
intercambio.
Eh, me gusta bastante tipo el ambiente,
el clima, las personas.
El clima es igual que el Lima,
¿no? Es más frío.
¿Y qué quieres? O sea, ¿qué quieres ser?
Yo voy a ser arquitecta. Bueno, mi plan
es plan,
o sea, si termino ahorita en noviembre,
ya
mis notas me las dan en diciembre.
Okay.
Aplico en enero.
Claro.
Ahora en noviembre hasta septiembre, que
septiembre voy
ya.
Sí. Ingreso,
Trabajo
ya. ¿De qué en qué
es? No sé, pero
esta chica de trabajo no sabe nada.
Pero, espo, espérate, espérate. ¿Qué
sabes, amiga? Matemáticas, no más
s matemáticas, de hecho. [risas] Eh,
espérate
mío
este este plan, porque tu plan está muy
estructurado.
Notas en diciembre, aplico en enero.
Aplico en enero, me voy hasta septiembre
que no sé qué, llego, trabajo como si
fuese cualquier huevada. has dicho como
si fuese tan fácil. Es uno de estos
programas en donde te colocan en un
trabajo o tú tendrías que buscar
trabajo.
Yo creo que voy a emprender,
pero es para tipo no estar haciendo nada
durante este tiempo que voy a ir a
estudiar también este estoy grabando
canciones.
¿De qué? ¿De qué?
Pero nada,
o sea, tú Ah, esta chica no sabe qué
chucha es la vida.
No sé. Mi mamá le dice lo mismo, la
verdad. Mi mamá,
¿por qué será?
No será.
Qué coincidencia de la vida.
Ya hay tres adultos que te lo están
diciendo. Mami.
Mami, vamos por partes.
Ya, ya. [risas]
Novi t notas. Estoy grabando canciones
dijo.
Noviembre term
No, yo te voy a decir porque ya ya te
escuché ya. [risas]
Noviembre tus notas no este diciembre
este ya me olvidé escuchar.
No, en diciembre me dan las notas. Las
notas. En enero postula enero. En enero
este aplicas a la tienes hasta
septiembre para irte. Llegas y
emprendes. ¿Qué emprendes?
Eh, yo tejo entonces eh
chocotejas.
No,
no. Y ella teja.
Yo tejo que ella pone Texas. [risas]
Allá como llueve te hecho dos aguas.
Entonces pone Texas
Tejas.
Claro.
Ella quiere emprender su negocio de
techado.
¿De qué emprenderías?
Eh, bueno, yo hago
ahora para emprender primero hay que
aprender.
No, ya lo sé.
Ah, okay.
Ya lo sé. De hecho, eh,
ya sé. Es lo único que sé, Jorge.
Yo sé tejer bolsos, eh, chompas,
llaveros. De hecho, vendo, ya, bueno,
técnicamente trabajo porque ya he
vendido esto en el negocio de mi tía que
es capul, vende macetas. Eh,
pero si está vendiendo maceta, ¿por qué
chucha lleva chomba? Tú
es que a veces a veces las macetas
tienen frío. Las macetas tienen frío,
Jorge.
Entonces se le se les cubre.
Vamos a ferias. Bueno, yo no voy. Mi tía
y mi mamá.
Esta
concha de su madre.
[__] qué lindo es ser joven, ¿no? Qué
lindo es ser joven, concha de su madre.
Tener 18 años y decir, "Sí, me voy a ir
a Londres a trabajar.
Estoy escribiendo canciones y voy a
tejer y me voy a hacer millonaria.
Porque la última vez que fui detecté que
hace más frío que acá. [risas]
Así que
la gente está comprando champitos.
Está faltando lana. Ahí está faltando
lana. Y si no, [__] le tejo una chompa
a la grúa de mi viejo y a la [__]
Entonces, mami, vas a ir, vas a tejer
tus cositas, vas a venderlas.
Claro,
de manera ambulante, de manera digital.
Eh, estoy pensando en digital y crear
una página web.
Okay,
o en Instagram, eh,
no, mientras que espero estudiar porque
voy hasta septiembre, entonces en este
plazo de tiempo que no voy a hacer nada
y mamá tampoco di, o sea, mi mamá no
quiere que ande de floja, entonces tengo
que aportar.
Ese es tu papá. Es tu papá.
Ah, no, no.
No, no. Ah, [risas] ya no es
papá. Si me escuchas, me sacaron.
Tu papá ahorita se ha subido una grúa y
se ha escapado.
Me dicen que los baños están vacíos,
amiga. No,
no hay nadie hablando por teléfono
afuera. [risas]
Está en baño.
Tengo una llamada. Tengo una llamada.
Okay, okay, okay.
Eh, te deseamos lo mejor en este camino
tan planificado. Sí,
sí, sí, sí.
Yo creo que cuando uno con tiempo
planifica sus cosas, no hay forma de que
esto salga mal.
No, que va a salir mal. Yo vuelvo y les
aviso cómo va.
Por favor,
mira, yo te aseguro que vuelves.
Un fuerte aplauso para ella. [música]
Ay, qué lindo es ser joven, concha de su
madre. Hón,
pero de verdad, cuando seas arquitecta,
vuelve acá para comprar para comprarte
un par de chompas. Ya,
[risas]
qué personaje. Ah,
Dios mío. Feliz cumpleaños, amiga. Feliz
cumpleaños.
Atrás de ella,
atrás de ella, inmediatamente atrás
había un chico con el que no sé por qué
lo veo y me da ganas de hablar con él.
Sí, claro, cómo no, [__]
Claro que sí, huevón.
Pásale, por favor,
por favor. Imagen de Calihuarma. ¿Cómo
no?
de que no tomó su desayuno.
Claro.
Hola, amigo.
Hola. Buenas noches.
Buenas noches. ¿Cuál es tu nombre?
Matías.
Matías, ¿con quién has venido, Matías?
Con mi papá.
Con tu papá, que es el de gorrita,
¿eh? De acá,
¿no? El de acá, perdón.
Hala, no se parecen nada a su papá.
Nada. Para comenzar, él es cachetón.
Mira esos cachetes, huevón.
¿Él es tu papá papá o es como papá
Richao?
No, papá. Papá.
Papá. Papá.
Sí.
¿Cuántos años tienes? 15.
15.
Okay. Tú ya sabes, así como la chica que
por 3 años más nada más ya sabes que te
para el futuro, qué vas a hacer, qué
quieres ser.
No,
la verdad es que no.
No, no hace nada.
No, tú estás fluyendo.
Sí.
Tú vives acá en Perú,
¿no?
Ya sabía de dónde vives.
No s de Perú, pero
ya no no. A ver,
yo yo sé promoción del anterior, pero
jalé 3 años. Sí, te estoy preguntando si
vives acá en Perú. ¿Vives acá en Perú?
Sí.
Sí. ¿Vives en Perú?
Okay. Ya. ¿En dónde vives?
Acá en Perú.
No te digo que es imagen de Caliarma.
Es que tú eres imbécil también. Mil
amigo, te voy a pedir mil disculpas,
pero es que mi compañero es un huevón. A
ver si él es de Perú y vive en Perú. Es
de Perú, hermano.
No es mi culpa. Tienes razón. Es mi
culpa. Es mi culpa.
Este hay que hablarle como si fuera chat
GPT. A ver,
amigo,
la pregunta viene dirigida hacia, ¿qué
distrito o provincia vives?
En la provincia de San Martín.
San Martín. Eso es por
en la selva. Ajá. En la selva.
Okay. Okay. Okay.
¿Has venido solo para el show o qué
haces en Lima?
Eh, viene de vacaciones.
Okay. ¿Qué has conocido?
Lima.
Gracias. Un aplauso para él,
huevón.
Gracias. Un aplauso para él. Soy yo.
Chao.
El huevón soy yo.
Somos imbéciles tuyo. Somos imbéciles.
Somos bien idiotas, [__] Bien idiotas
somos, [__]
Hemos pasado de imbéciles.
Bien idiotas, [__]
Yo no sé qué ha pasado. O somos muy
huevones nosotros.
No, no, no, no. Tú y yo somos los que
estamos mal, huevón.
¿Sí o no?
Parece que somos [risas] unas personas
que no saben hacer ese trabajo y están
preguntando cojudeces. [__]
¿qué haces en Lima de vacaciones? ¿Qué
has conocido? Lima.
Lima.
Pero es que si la pregunta lo dice, ¿por
qué es que me das cólera tú? Es que yo
soy el huevón.
Tú eres el huevón. Yo soy el huevón
también para preguntar de dónde eres. De
Perú. ¿Dónde vives? En Perú. ¿En qué
parte? En Perú. Listo, ya está.
Este huevón nosotros.
Claro que sí. Este huevón. [__] madre,
hón,
[__] hermano.
Ah, la [__] huevón. De verdad, en
serio.
Amigo, qué difícil trabajar contigo,
amigo. [risas]
Qué difícil trabajar contigo. Qué
difícil que él consiga trabajo. Eso lo
difícil. Claro,
te va a ir a tejer con la otra cojuda.
[risas] Los dos juntos.
Los dos juntos. Váyanse bien a tejer.
Fundas para macetas. Concha de sus
madres. [risas]
¿Cómo me he enojado,
Uy, volvió el papá, hermano.
Ah, el papá está. Amigo, ¿en qué
trabajas?
¿Cómo así? ¿Cómo así? amigo, tu hija nos
ha dicho,
¿cómo te llamas? Perdóname, no no sé tu
nombre. ¿Cómo te llamas? Porque tu hija
tampoco sabe.
Omar. Omar.
Omar. Omar. Okay.
Ariana.
Sabemos lo de Inglaterra, lo de Queteje,
todos sabemos, amigo.
Todos sabemos que trabajas en Guayaquil.
Lo que no sabemos es en qué trabajas.
Yo trabajo en un terminal portuario.
Okay.
Okay. ¿Y cuál es específicamente tu
función?
Reparar máquinas.
Reparar máquinas. Tú reparas las grúas,
las maquinarias que se necesitan para
que los containers se muevan, todo el
tema. Aduano.
También has trabajado ahí.
No,
estoy enterado.
Hemos hemos divagado acá hasta tratar de
llegar a tu puesto. [risas]
Hemos investigado un poco en Google y
nunca llegamos a lo que llevabas. Según
tu hija, cuando una grúa de una
municipalidad se malograba, tú llevabas
una grúa y ayudabas a la grúa.
Sí.
Tu hija de verdad no sabe qué diablos
haces por la vida.
Lo que sí sabes es que en Inglaterra
están necesitando chompas.
Un aplauso para el amigo que repara las
grúas.
[aplausos] Salud, hermano.
Inglaterra el nuevo Puno. Concha de su
madre. Esta no voy a acabar con el
friaje de Inglaterra, caraj [risas]
por los niños de Inglaterra.
Lo que ha traído. Tráemelo.
No, no saliendo. Déjatelo
de ahí. Nos das. Pues
ven, ven, ven.
Por ahí. Por acá
no, por ahí, por ahí
allá.
[risas]
¿Dónde estás?
Me has apagado la tela, huevón.
Mira, acá está prendido y ahí los
puntitos no están. Qu has pateado atrás?
Pero acá ya no. Guárdalos.
No, no, no.
Allá, allá.
[risas]
Hace dos meses volvió de Inglaterra.
[música]
[aplausos]
[risas]
Ay, señores, han sido están siendo un
público increíble. Un fuerte aplauso
para ustedes que lo están haciendo muy
bien.
[aplausos]
[música]
Ah,
hermano, llegó el momento de la mención
de apuesta total.
Eh, ¿qué hay que decir? Esta vez
nos han pedido que recalquemos que la
gente se descargue el app de apuesto
total,
pero con emoción y algaravía. Han pedido
específicamente emoción y algaravía.
Emoción y algaravida.
Sí,
yo me encargo.
Lo tienes. [música]
¿Y qué tal si todos descargamos? ¿Y qué
tal si descarga se
la apeta total? No se juega y ganas yo.
Me encantó. Me encantó. Pero, ¿te parece
si si hago un refuerzo? Entonces, yo le
meto más emoción a la gravida,
por favor.
Gente, ya saben que pueden descargarse
el app de Apuesta Total para que puedan
tener ahí todas sus apuestas deportivas
y no solamente eso, también CASEN
online. Y la pueden descargar de ¿dónde?
Del App Store si tienes iPhone y de la
página web si tienes [risas]
y de la página web si tienes si tienes
este Android. Así que ya sabes, Android
a la página y si tienes iPhone al App
Store. Ya sabes, vive experiencias de
locura con apuesta total. Apuesta total,
porque para ganar hay que creer. ¿Qué
haces? ¿Qué haces? ¿Qué haces? ¿Qué
haces?
Para ganar hay que creer. Apuesta total.
Hermano, antes de seguir con nuestra
conversación cotidiana, es lo que viene
en el programa, esa esa tertulia.
Es correcto, hermano. Solamente tengo
que anunciar de manera eh alegre.
Claro,
de manera vibrante.
Mira qué palabras.
¿Qué hicimos? Un show, ¿te acuerdas este
showcito que hicimos
uno pequeño
en el Madison Square Garden? Show en el
Madison Square Garden de Hablando
Huevadas, el histórico show
que fue documentado en su totalidad,
hermano, desde que salimos desde aquí,
que somos, creo que los únicos peruanos
que que lo han llenado, creo. ¿Qué
peruanos dijiste?
Ah, perdón, comediantes latinoamericanos
en llenar el Madison Square Garden. Los
únicos.
[aplausos]
Esto es un tótem consagrado.
Eso, [risas]
hermano. Documentamos todo. Hicimos un
largometraje que se llama De Perú para
el mundo, si no me equivoco.
Hablando huevadas de Perú para el mundo.
De Perú para el mundo. La historia de
cómo llenamos el Maison Squar el Gran
Rex en Argentina.
Un viernes 13.
Todo Japón hicimos un show el viernes
13.
El viernes 13.
Madison el día que nadie te dice haga
show el viernes 13 es de mala suerte. Y
les suelto un dato curioso que es que
ese día el hay un cantante, ahorita el
nombre no lo recuerdo, que es que el que
tiene la el récord de Madison Square
Gardens, ese día iba a terminar su
residencia en el Madison Square Garden,
pero como era viernes 13 decidió
terminarlo una vez antes y por eso es
que nos dieron la fecha.
Por eso se liberó esa fecha y dijeron,
"Oye, ¿tú crees que esos peruanos
quieran aceptar esta fecha?" Y nos
dieron
exactamente
con un mes de anticipación,
un mes, hermano,
con los huevos acá. Hm. Nunca nadie
salió a vender un Madon un mes antes.
Jamás, jamás, jamás, jamás.
Estos cabros salen 8 meses antes.
Qué asco. [risas]
Qué asco.
Batman sale con anticipación.
¿Qué?
Romeo, un año antes.
Un mes antes. Concha tu madre.
Un mes antes.
Un [__] mes. [risas]
No, que mientras se acabaron en 24
horas. En 3 horas.
3 horas se acabaron.
Romeo,
[risas]
eso sí que es una aventura.
Todo lo documentamos.
Está documentado todo.
Hicimos un largometraje, hermano.
Es una película de lo que fue no
solamente el Madison, sino la gira y
todas las desventuras. Porque
Desventuras,
pero es una película sin ficción.
Sin ficción.
Una película 100% real de todo lo que
vivimos. Y adelanto cosas.
Se ven peleas.
Se ven momentos tensos. Se ven llantos.
No ven.
Tú lloras
mucho.
Mi personaje piraña durante 6 años lo
mant, huevón.
Sí, se ve como tus lágrimas de verdad
solamente ennegrecían más tus cachetes.
Lo que es peor mientras te buscaba la
mano.
Sí. Y nos agarramos la mano como dos
cabrazos.
Par de rosquetes.
20 de noviembre en todos los cineplanes
a nivel nacional de Perú para el mundo.
Hablando huevadas en todos los
cineplanes en todas las salas para que
veas el argometraje hablando huevadas de
lo que fue el Maison Square Guard.
Vayan a verlo, señores. Un fuerte
aplauso por eso
disponible en todos los planet 20 de
noviembre.
[aplausos]
Pero bueno, hero, ¿qué tal? ¿Cómo estás?
Eh, bien tranquilo, contento. Estoy un
poco cansado, la verdad, este, porque
¿qué ha pasado?
Eh, estuve en la clínica.
Esa [__]
No, estuve en la clínica.
Uy, ¿por qué? ¿Qué pasó? Tu mamá. No,
señora.
No, no, no, no, no.
Cada 16 de octubre, señor, [risas]
celebraré su muerte, señor.
No, no se ha muerto mi mamá.
Ah, huevón.
No se ha muerto mi mamá. ¿Y por qué
celebrarás? [risas]
Porque tú me has dicho que está bien.
Ah, sí.
No, eh, el el bebé. Okay. Mi hijo
putativo.
No. Ah,
mi hijo putativo está
No asustes, pues, huevón.
No, ¿cómo que no asustes?
El de acá, pensé. No, el que ya salió.
El ya, el que ya está horneado.
Uy. Okay. ¿Qué pasó con él?
Ese se enfermó.
Madre.
Y se enfermó a la 1 de la mañana y como
hemos estado en la clínica hasta las 7
de la mañana.
Cuando hice emos, ¿a quiénes te
refieres?
A él, mi novia y yo.
¿Qué le dio? ¿Qué le dio?
Un ataque respiratorio.
Uy, chucha.
No podía respirar bien.
Después de eso sigue la tartomudez,
¿sabes?
No, [risas] de verdad,
ahí nace todo.
No me digas.
Ahí nace.
Pero yo tengo
[risas]
Está están rechazando nuestra comedia de
bebés.
Ese Ben es un chiquito como yo.
¿Fuiste a la 1 de la mañana a la
clínica?
O sea, he ido como entre la 1.
O todavía o todavía se atiende en
solidaridad. No, no tiene su seguro, su
seguro, solidaridad. [risas] Imagínate,
[__] El chico llegó enfermo y vio la
clínica y dijo, "Oh, qué gusto
enfermarse así, [risas]
¿no?"
De hecho, es una de las únicas veces que
ha ido. Siempre ha sido muy sanito, pero
parece que le dio un Tú sabes que Bueno,
y lo peor de todo es que yo que soy, yo
he sido asmático toda mi vida, lo veo a
él sufriendo y yo me pongo como loco.
Ah, ya. Y yo pensé que está diciendo,
"Yo soy asmático, él salió asmático.
[risas]
Eres [__]
Eso no se hereda así, concha de tu.
[risas]
No, no, no. Yo sé que no, pero lo que
digo es que lo veo sufrir porque me
pongo muy empático.
¿Te acuerdas? Bueno, yo también fui
asmático. Hasta los 12 años fui
asmático.
Claro, a mí sí me duró más, ¿no? Hasta
hace hasta los 32.
Claro, cuando dejaste la droga, me
acuerdo.
Sí, claro.
No, es que él
yo era
él se drogaba con eso.
Salbutamol. Qué rico el salbutamol, el
ventolín.
Un día le cambiaron por uno caro y
descubrió que oye, con uno estoy bien.
Sí,
nunca más.
Nunca más.
Y nunca más te metiste esa huevada.
O sea, lo tengo de emergencia.
O sea, primero se rascabas.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Dame peg un un push. [risas] Un puf. Un
puff.
No, yo le metía
claro.
Ah, y luego me dormía un rato. Claro.
Para mí era como el crack. Uy, tú sabes,
o cuando te daba esa huevada, tú te
tirabas así, huevón, y de la nada
aparecía angi que baja a tu costado.
Sí, sí.
Te ponía una liga acá, toda la huevada,
amaraba,
todo, todo, todo. Te lo juro. Sí.
Te daba fuerte adicción fuerte. Me
decía, "En cuchara es más rico." Me
decí.
Yo le decía, "No, no, tranquila,
tranquila, tranquila, tranquila, Angi."
Okay.
Pero lo que era que este No, brother, tú
sabes, tú sabes cómo me cambió la vida
el tener plata y dejar de comprar el
salbutamol de 8 soles a comprar el de 35
soles.
Claro que lo sé. Yo estuve en ese
proceso.
¡Uf! Qué rico era uno. Antes tú
apuntabas el de 8 soles y tú no no hace
efecto más a veces de dos
y se te cuando se
yo creo que se me está fugando
porque no funciona
y después compras el 35 soles el
ventolín que sabe distinto todo. Oh. Era
riquísimo. Pero yo, ya me comencé a
sentir mal hubo un momento en que me
dejó de hacer efecto el ventolín y ahora
pues veo al al bebé así. ¡Uf! Y
recuerdas al niño Ricardito,
al niño Ricarditoón, cuando escuchas al
bebé que está ahí de repente
la silvancia se llaman.
Y tú no sabes qué chucha pasa, dices un
un mosquito.
Este el bebé que están
se está convirtiendo en velociraptor.
Sí. [risas]
Y está dormidito así.
Está dormidito y se pone a frenar.
[risas] Exacto. Feo, brother. Feo.
Hace poco, disculpa que interrumpa, ¿no?
Hermano, tú sabes que siempre encantado
de volver al mismo tema. Hace poco se
puso mal la abuelita de Melisa, hón, de
mi mujer, hón.
Me contaste
la que tiene 103 años.
Ya cuando te dicen, a mí cuando me dicen
tiene hipo, me asusto.
Porque ya un hipo se la puede llevar,
hermano. Y la llevaron a la clínica, la
tuvieron que intentar y pan, ¿cómo
seremos desalados? Esto ha salido como
dos semanas
ya que en plena madrugada la han
internado. La estaban a punto de
revisarla, hermano.
Así,
a punto de revisarla, pa una una
emergencia, un herido de bala. Uh. Y
[__] tienes un herido de bala, volteas
y ves una señora de 103 años.
Tú, el doctor le habla, el doctor le
habla a la señora y le dice, "Señora, no
joda. [risas]
Allá está más fácil. Ahí saco la bala y
seguimos.
¿Usted qué tendrá, señora?
Según su expediente, usted en el 92 años
debió morir.
Claro.
Usted está acá. Ya no sabemos por qué
está acá. Dígame, ¿qué le falta?
¿Alguien le debe? [risas]
¿Por qué no se va?
Claro.
Le permite salvar al herido de bala
y no. Y la señora Y la señora decía,
"Atienda nada más, hijo. Yo tengo para
rato todavía." [risas]
Oye, y salió como las huevas, hermano.
Sí, la mandamos a su casa y ahí está
viva.
Está tranquila. Está viva.
Tranquila, no sé, pero viva está.
[risas]
Yo estaba a punto de convertirle el
cuarto de la clínica en su cuarto.
Sí,
porque yo es que a mí como me tiene
cierto
cariño afectado.
Claro, porque yo saqué a su familia de
pobre, pues. Entonces
a mí me entiende.
Claro, tú eres como el el
Yo soy el Mesías. No, el el Claro, eres
literalmente el Cristo Moreno.
Eso soy. [risas]
A mí en octubre
Eso es lo que eres.
[aplausos]
Claro. Tú eres el Anda andante.
Claro. Entonces yo siempre le le le, o
sea, le te le puedo decir como como le
digo, no sé, llega un domingo a mi casa,
¿qué quiere que me la abuelita? [__] Y
la abuelita dice, "Puta, pídeme un un
bife chorizo, una entrañita, hijo, una."
Y todos se ponen a como, "Pero no puedes
comer carne, eso demora en digerir, le
va a caer mal." Y yo soy de joda,
[__] Quién sabe y es su última carne.
Claro,
déjela comer tranquila. [__] madre. Si
dos meses después todavía está aquí.
Claro, [risas]
abuelita, ¿qué quiere comer? Chao, un
cevichito provocado con su
chicharroncito que no seor que se le va
a cortar el limón con pieles sin ají.
Para mi abuela sin ají. No jodas,
[__]
Ya ni su lengua ni siente.
Siente.
Ella piensa que es pollo. [risas]
Dele no más.
Ya no sabe a nada. Déjala lo que sea. Yo
pido, la señora me pide vino, tome su
vino y a la pier. No le des vino porque
le sube la presión. ¿Y qué chucha? Y si
le sube todo menos ella.
[risas]
joda. Claro, tienes una consideración.
La abuelita desde el minuto en que pisó
la clínica dijo, "Me quiero ir a mi
casa." ¿Me pueden llevar o no? Y se
molesta, pues, porque nadie le hace
caso.
Claro,
¿me pueden llevar o no me puedo
que me lle a mi casa
se molesta
y en eso llama al Todopoderoso?
¿Quién es el todo? Llámeme [risas]
Jorge. Ah,
el omnipotente.
¿Qué pasa, abuelita? Que no me quier
llevar a mi casa. Quiero irme a mi casa.
Yo estoy bien, no tengo nada. Es un
infartito no más.
Nada que no hubiera tenido antes.
[__] no me mataron los 32 antes,
[__] Infartos.
Aparte lo que tenía que vivir ya lo
viví. Quiero morirme en mi casa.
O sea, sigues, Anita.
Yo me preocupé cuando me dijeron, "Ay,
¿qué tal tu abuela?" No, ya hoy día
amaneció muy bien. Uy, no. ¿Qué? ¿Por
qué?
Porque cuando están mal y de ahí se
ponen bien, ese es el final.
Ese día se va, hermano.
Así le pasó a mi abuela. Así le pasó a
mi abuela. Así le pasó a mi abuela. Así
le pasó a mi abuela. Mi abuela está así,
pero ya
claro.
Mi abuela estaba como para de sufrir que
te dicen Jesucristo.
Mi abuela estaba así
y un día de la nada estaba
no no no la la pusieron así toda. [__]
la la revivieron. Al día siguiente vamos
a verla. No estaba en su cuarto y todo
se fue con todo el cuerpo.
Claro, es es como Spider-Man, ¿no? Ahí
el Tanos hizo [risas] así,
huevón. Estábamos todos ahí y dije,
"¿Qué mira?" Ah, estaba atrás
con marihuana. Así. [risas]
¿Qué chucha? Mira, mi abuelita. Es que
mi abuela Rosa era brava, pues.
Entonces, [__] agarró y entró y dijo,
"¿Ya estás bien?" Sí, me siento bien,
pero ya mañana me muero. Así dijo. Ah,
claro,
eso dijo, de verdad, te lo juro. Dijo,
"No, ya me siento bien ya, pero mañana
me muero, así que me voy despidiendo con
unas cositas para hacer unas firmas,
todo.
Qué bueno que estés bien." Sí, pero
mañana me muero, dijo.
Estás avisando.
Estoy avisando. Mañana me muero. [risas]
Se murió al día siguiente.
Qué mujer de palabra, hoy.
De palabra, [__]
Ya no quedan así, hermano.
Ya no quedan así, [__] Ahora están
que sí, que vivo, que vivo, que vivo,
no, que ya me voy, ya me voy. Mi mamá,
mira, siempre me dice
que si me dejas me muero. Ahí estás
terminándole y está viva.
Está viva la concha de su madre.
En cambio, mi abuela dijo, "Yo mañana me
voy a morir." Ah, mi abuela se despidió
de todo. Me llamó, "Oh, Ricardito, ¿cómo
estás?" "Bien acá me siento bien, pero
ya mañana me voy a morir. Cuídate más
bien, hijito." Ah, yo le dije, "Cuídate,
Rosita, nos vemos. Cuídate. Chao. Chao.
Chao. Chao. Chao. Al día siguiente. Bien
muerta, [__] De verdad, eso de verdad
da gusto. Gusto.
Ahí sí yo celebro, [__]
Ahí sí,
ahí sí celebramos su muerte porque de
verdad que señora, [__] de palabra,
[__] Mi mamá siempre que se enferma
está, Ricardo, ya me voy, ya me voy.
Sigue viva mi mamá.
Estamos esperando, mamá.
Hace cu o c años que mi mamá está de
verdad todos los semanas se muere por
algo distinto.
Mi mamá igualito. Mi mamá, hijo, con
esta sí ya me muero. Mamá es un uñero.
No jodas. [risas]
No jodas, mamá. No, pero la abuelita 103
años, hermano.
103 años también.
Me dijeron que se puso mejor. Yo dije,
"Uy, a mí mi mamá me metió esa huevada."
Cuando uno está muy mal ya en US así
para amanece y habla y se va a la
[__] Al día siguiente se muere. No,
pues ya la abuelita ha sobrevivido a
tres santos.
El padre murió.
La abuelita fue al velorio.
Claro. [risas]
¿Quién me va a despedir ahora?
¿Quién será?
¡Carajo!
No somos nada. [risas]
Igual es inevitable la tristeza ante la
partida de un ser tan querido.
Es correcto.
Pero para eso estoy yo, para preparar
siempre, ¿no? Con argumentos sólidos.
A ver,
o sea, viene mi mujer, me dice, "Amor,
yo creo que sí. Mi abuelita no pasa de
esta." Yo también creo, ¿no?
Ay, es que no estoy lista. No seas
pendeja. Tú debes estar lista. Hace 17
años. Debes estar lista. [risas] Eso es
correcto. Ah, ya. O sea, ya no estar
listo cuando una persona cumple más de
100 años, ya es flojera. Ya,
claro, ya es flojera. Ya. O sea, date
cuenta, hay personas que no están
listas, como la chica de 18 años, no
sabe qué chucha.
Ella no está lista para nada,
para nada en la vida.
Pero cuando ya tu pariente tiene 100
años y tú no estás preparado
y tú te sorprendes.
Y tú te sorprendes.
Ay, se murió.
Sí, de la nada. Oye,
de la nada. [risas]
De la nada.
Despídete. Hay que hay que despedirse.
Cuando yo me casé,
claro.
Una de las pendejadas de mi mujer
Ajá.
para obligarme a casarme.
[risas]
No me digas. Uno de los argumentos es yo
siempre jodía con para qué casarse que
la
Pero es que yo quiero
ya estamos juntos ya ya la gente sabe
que yo te doy.
Qué ganas de firmar un papel por las
huevas.
Pero es que yo quiero, Jorge.
Oh, mejor tatúate mi nombre acá si
quieres.
Por los bebés, por los bebés.
Los bebés ya están acá los bebés. No
jodas, por favor. Pa pa pa pum. Y me
decía, "Ay, qué pés. Ya después
después." Y siempre me decía, "Eso sí te
digo, yo me caso y mi abuelita no está
en mi matrimonio
y te juro que te cagas conmigo.
5 años la abuelita me hecho casarme por
las huevas
[aplausos]
porque desde ahí la abuelita está mal."
Claro. Cuando mi mujer vino me dijo,
"Amor, no sabes, mi abuelita está
internada. Ya era hora. Claro. [risas]
Sí, mala también. Creo
que me voy a sacar al oído le voy a
decir. ¿Qué necesitas?
¿Qué
tienes? No, si escucha,
escucha,
escucha.
Yaá.
Quién sabe tiene un sueño por cumplir
algo que la ferra, hijo. A mí yo siempre
he querido mi fiesta con Camawey.
[risas] ¿Quién sabe? Le llevo a Camawei
y se va.
Y se va y se va en
Ya para qué. Hace tú acabas de decir que
la conociste porque vino. ¿Hace cuánto
ha venido?
Hace dos meses.
Dos meses. ¿Sabes por qué vino?
¿Por qué?
Porque antes de irme quiero ver a Jorge
en vivo.
Dos meses,
dos entradas que dejé de vender por las
huevas.
La abuelita está que promete y promete y
nada. No como mi abuela que sí de
palabra, [__]
Esa esas son viejas que da gusto morir,
[__]
Esa señora que bien [__] Pero la
abuelita de verdad ya está de [__]
madre.
¿Has dado cuenta que la señora ha vivido
desde los años 20?
Son 103 años.
Son 20. A la [__]
Desde los 20. Hace un poquito antes
quizás, pues, ¿no? O sea, la señora ha
pasado por el crack del del 29, pues,
¿no? Primera y segunda guerra mundial.
Debe haber pasado por crack, por coca,
por marihuana, por todo. Debe haber
pasado. Heroína, todo debe ser toda
esaedad. Has probado de todo.
Claro. Primera y segunda guerra mundial
y la la pre [risas] y la Guerra Fría
también.
Ella ha entrenado los soldados de la
primera.
Es muy es mucho tiempo en vida.
Mucho tiempo. Y y ¿por qué estamos
hablando de esto si estamos hablando de
tu hijo?
Porque estamos hablando de la clínica.
De la clínica. No, saliste de la clínica
a las 7.
Sí. 7 de la mañana salir a clínica. Aún
hace tiempo que no me levanto a las 7 de
la mañana. Aún para nada me levanto a
las 7 de la mañana, pero bueno, hay que
hacerla.
No, pero sí, si te has estado levantando
para el colegio, ¿no decías?
Sí, a veces me levanto para eso, pues,
pero no me levanto en verdad, no,
simplemente es automático, ¿no? Llego al
colegio y me doy cuenta que estoy en el
colegio, después miro, así, ah, mira, lo
traía al colegio, qué bien, qué
responsable que soy. Luego regreso a mi
casa y me he echo a dormir de nuevo
hasta la 1 de la tarde como una persona
de bien.
Como las personas de bien.
Uno ha trabajado para eso, [__]
¿Qué cosa? Claro, el que se levanta
temprano es porque quiere.
Claro. Y porque vende pan.
Exactamente.
Tú tú serías panadero.
Este
panadero. Sí, sí sería panadero.
Gé qué profesión ni [__] serías.
Uy.
Imagínate que regresas en el tiempo.
Okay. Regresas en el tiempo.
¿Qué no sería? Ni [__]
Ni [__]
Parqueador de aviones.
Parqueador de aviones. ¿Por qué no?
Es mucha responsabilidad.
Yo puedo parquear un carro y tocarle.
¿Qué va? [risas]
Claro, pero ponte que me distraigo así
viendo al otro. El otro lo está haciendo
mal. Así no. Huevón, tienes que hacer
para la derecha. Así medio pa [__]
Una llantaza, una llantaza.
Un rompe la mampara de [risas] de la
sala de espera 21.
Claro,
porque yo le sigué.
Tú le seguiste dando
el piloto bien boca. ¿Estás seguro?
[risas]
Pa [__] Como no tiene ventana como
para decir, "Oh, cholo, ya no tiene, no
tiene, no tiene."
Claro, claro, claro.
Que no, o qué responsabilidad.
Yo no podría ser panadero. Muy temprano
se levantan. Ni [__] huevón.
Ni [__] Panero. Ni [__]
En molero. Yo quería ser en molero.
En molero. Esos también se levanta bien
temprano. 3 de la mañana se levantan.
Ah,
yo yo trabajaba al frente rebailati, ¿te
acuerdas? En emergencia.
Claro.
Y hoy vendía sándwiches de jamón del
país.
Claro.
En una bodega. Y en la esquina está el
emolientero.
Ese huevón ganó un carrazo el molinero.
Oh. Yo le preguntaba, maestro, así como
que no quiere, ¿no? Hace qué
15 años. ¿Cuántos años? 17. 17. Uno
trabajó desde antes de los 18, pues no.
Yo no sabía tejer, si no [risas]
si no hubiese esperado,
si no hubiera llegado hasta Londres.
Claro. Qué privilegio, ¿no? Yo trabajó
ahí desde los 15, hace 17, 18 años. 19.
Hace 17, 18 años.
18 años. Yo trabajaba haciendo sancha
del país y en la esquina había un
evolentero repleto el bolientero repleto
y yo que me hacía pata de él le
preguntaba, "Oiga, señor,
sí,
¿y usted cuánto gana al día?" Y me
decía, "1500, 1700 un día bueno." ¿Qué?
Yo ganaba 480 al mes.
Si yo era chivolo, pues me agarraban de
huevón. Claro. Y él vendía
480. Claro. 120 semanales.
Claro. Y
y si llegaba tarde me descontaba.
[risas]
Y te descontado cu 50 soles.
No, pero en mi jefe ese aún me enseñó de
verdad.
Claro.
Eso fue malo conmigo, pero muy bueno.
Pues a veces me daba hambre y yo le
decía, "Víctor, ¿se puede [__] una
galletita?" "¿Cómo no?" Jorge, "Coge."
Pum, cogía. Y cuando llegaba el sábado
que me pagaba, yo veía ahí, "Descuento
50 céntimos, San Jorge,
[risas] este concha de su madre me
cobraba todo, pero me enseñó esa
basura." Claro
que nada es gratis en esta vida.
Nada es gratis. Y cuando él se iba uno
comía,
¿no?
Pero a veces es que a veces me ganaba el
hambre, me comía un atún, el atún queda
oliendo.
El señor te dejó.
Eso llegaba
sin preguntar. Pum, 490 atú en Florida.
[risas]
A la [__] [aplausos]
Y yo me quedaba contento porque fueron
dos por si acaso. [risas]
Bien. Yo cuando llegaba a las 6 de la
mañana a trabajar ahí, el amor entero ya
estaba trabajando.
Claro.
Y cuando yo me iba a las 11, él seguía
trabajando.
Claro.
Y decía, "Este tipo, ¿por qué trabaja
tanto?" Claro, luego lo ves llegar en un
carrazo. Pero yo me he enterado como a
los 6 meses de que ese era su carro. A
mí, mira como es el prejuicio de uno. Él
él era el chóer del dueño del carro.
Claro.
Para mí el dueño de los carritos
molienteros le decía a él que cuadre su
carro.
Mm. Claro.
Y una vez cambió por otro carrazo y le
digo, "Oye, y yo de todo inocente", le
digo, "Oye, maestro, ¿y el jefe cambió
su carro?"
¿Qué jefe?
Ese carro, el otro que manejaba. Este
es mi carro. Mi carro es
un poquito más todavía.
Ah, es mi carreto.
[risas]
Es mi pequeña carrecocheta.
Claro, pues, Jorgeto,
¿cómo va a ser tu carro ese?
Haz cálculos, pues, Jorge. ¡Carajo! Por
eso no te va bien.
No, pues no estás haciendo cálculos.
Cálculos. La plancha te está arruenando
el cerebro.
Yo me estoy forzando acá desde las 6 de
la mañana.
¿Cuánto ganas tú?
Deme, dime, ¿cuánto ganas tú? De verdad,
al corazón. Estamos entre amigos,
[__]
480. 480.
al mes.
Con eso me limpio el culo yo. [risas]
¿Qué? ¿Cuánto gana usted, señor? Yo 1800
diario en días malos.
Diario.
Diarios.
Deario.
Ahora eso multiplécalo por 30. Cuando el
mes tiene 31 días gano más.
Eso me dijo. Gran negocio. ¿Por qué
estamos hablando de esto? No me acuerdo.
No me acuerdo. Ahora sí. Ya me Ya me per
Estábamos hablando de tu hijo. No.
Sí, pero mi hijo no va a ser
enolientero. Sí
da plata, huevón. O sea, tu hijo no. Tu
hijastro sí.
Pero es buena solución.
Es buena solución,
¿no? A tu hijo ponle una inmobiliaria.
El otro que salga a vender y que poco a
poco compre otro carrito y tenga más
puestos. Claro, claro,
claro. Para que así por fin pueda tener
un cuarto dentro de tu casa.
Sí, va a tener su cuarto
tienes que cobrarle alquiler.
No le voy a cobrar alquiler.
¿Hay actualizaciones del caso
de qué?
Tienes posibles nombres en en con
respecto a los sexos, tienes este
te vas a mudar. Este, ¿qué ha pasado?
¿Te ha puesto insoportable tu mujer?
Eh, no quiero decir que sea un síntoma
del embarazo, que la mujer se ponga
insoportable, porque si no mi mujer está
embarazada hace 15 años. [risas]
No, no, no. Este, hormonalmente está
alborotada. Alborotada.
Pero, ¿qué es alborotada?
Alborotada es que de repente le digo,
"Hola, mi amor." Y me dicen, [risas]
y yo le digo, "Okay, parece que está de
mal humor." Entonces me voy al baño. Y
luego regreso y me dice, "Te amo." Y yo,
"¿Qué?
Y luego le digo, "Ya, mi amor, ¿qué
quieres comer?" "No sabes nunca qué
quiero comer." Y yo le digo, "Ya, pero
si quieres te pido algo." "Ay, eres tan
lindo." Y yo, "¿Qué
la mierda?" Es como que de verdad, o
sea, literalmente ahorita no solamente
hay dos personas dentro de ella, ¿no?
Sino también en su cabeza hay dos
personas también. Ahorita una que me
odia y una que me ama.
Y esas dos personas aparecen cada 5
minutos. 5 minutos es como la película
fragmentado. Porque la está así es como
Golum. Es como esta mi novia es como
Golum en este momento. Es como que le
digo, "Ay, mi amor, ¿qué vamos a hacer
hoy día?" Nada, estoy embarazada, "Sí,
quiero salir, ¿no?" [risas]
Y literalmente tú dices, "Ah, la
miércoles." Es como complicado.
Entonces, y luego fuimos al doctor y el
doctor dijo, "Es normal que esté pasando
eso porque los niveles hormonales están
cambiando." Y yo le dije, "¿Y doctor, y
eso este cómo podemos hacer para
arreglarlo?" Le dije, me dice, "No,
usted debe saber si ya tiene un hijo."
Manifestó la señora. Claro, no, doctor,
¿cómo hacemos? Doctor, ¿cómo hacemos,
doctor? Y me dijo, bueno, ahorita mira,
normalmente cuando pasa eso en en una
persona normal, le damos pastillas, la
pastilla, ¿no? Pero cuando está eh eh
embarazada no se le puede dar pastillas,
así que no sale ñaj.
Exactamente.
Entonces dije, "Ah, entonces yo si que
tengo que hacer, tiene aguante. Tiene
que aguantar, tiene que aguantar."
La mejor tiene que aguantar. Yo dije,
"Okay, entonces tengo que aguantar,
pues, ¿no?". Entonces yo simplemente
estoy como todos los días surfeando esa
ola, ¿no? De de, ¿cómo se llama?, de
Golum. Me estoy viviendo con Golum en
este momento, pues no,
pero tienes que ponerte fuerte
así no me pongo fuerte.
Tienes que ponerte fuerte. Y a mí cuando
mi mujer me salía con antojos [__]
yo le decía, "No,
porque es que también pedía huevadas,
hermano."
¿Cómo que?
3 de la mañana. Ay, amor, me han
provocado unas fresas con oyuco
conucyuco.
Sí. Yo respondido, "No, no, no está
provocado.
Es imposible que alguien le provoca. No,
no, no te voy a dar ni [__] O te
doyuco o te doy fresa. Tú
abres, abres la fresa y en medio pones
el oyuco en medio de la fres que que la
fresa parezca como un un así como un
decorado.
Duérmete [__] No te nada.
No, no puedo dormir.
Yo me ponía necio.
Voy.
¿Qué? Me me estoy sintiendo mal.
¿Y qué qué cosa crees que yo?
Dame la fresa con lo yuco.
No te vas a hacer ni [__]
Es para tu hijito.
No, esas son huevas que están metido en
la cabeza también. No jodas también.
Está bien, Jorge. [__] Está bien.
Te traigo fresas
conuco.
No, sin oyuo. Claramente no voy a poner
a picar okoco y a hervirlo. No seas
pendeja, pues.
Pero para
ya te traigo el hoy yuco crudo así como
papita al hilo.
[risas]
No,
vamos a poner a sancochar o ahita.
Quiero, no quiero.
¿Y dónde [__] hay oyuco? Yo no hay
oyuco acá y tampoco hay fresas. Eso come
la gente con plata. Y mira, estás
hablando y tan solo hubiera sido de
molientero, Jorge,
pero no fue.
[aplausos]
Sí, sí, me sale con
Tienes que ponerte fuerte, hermano.
Ayer me hizo una me hizo una así, me
dijo este, eh, tengo hambre. Y yo le
dije
como medianoche. Medianoche.
Medianoche. Tengo hambre. Justo un
poquito antes de lo que pasó, de que me
tuve que ir a la clínica y todo lo más.
Tengo hambre. Yo le dije, "Okay, ¿qué
quieres comer?
Tengo hambre." Pero tu hijo se está
ahogando.
Tengo hambre. Ricardo.
No, no, todavía no vo pasado. Todavía no
hab pasado.
No, tengo tengo hambre. Todavía no hab
pasado nada.
[risas]
Tengo hambre, me dijo. Y yo le dije,
"Okay, ¿qué qué este qué quieres comer?"
Quiero que bajes. Mira, quiero que bajes
y cortes quesito en cuadraditos.
Okay. Y unas uvas con unas almas porque
me estoy cuidando. Y yo le dije, "No,
no, no tengo ganas de bajar. Ya me ya me
ya me recosté. Ya pues, por favor, anda
pues. Ya pues, ya pues.
[risas]
No, todavía no, todavía no." Te estoy
diciendo todavía no. [risas]
No, todavía no. Todavía no, todavía no,
todavía no.
Eso pasó después. Estoy diciendo que yo
a la 1. Esto pasado a las 12.
Ah, okay.
Me gusta el velociirraptor. Me gusta el
velociraptor. Pero la cosa es que
estamos
baja, pues, baja.
Ya. Yo le dije, "No, no, no quiero
bajar, la verdad. Pero sabes qué, si
quieres te pido un rapi. Ah, ya.
Eh, pídeme una enchilada." Y yo agarré y
dije, "Okay, una enchilada. ¿De qué? La
quiero de pollo con ketchu y con piña y
con queso, mucho queso. Entonces le
dije, "Ya, okay." Le pedí la enchilada,
le pedí y llegó. No llegó y me dijo,
"Ya, ¿y tú qué te has pedido?" "Yo nada,
yo no tengo hambre." "Ah, no, yo no voy
a comer sola."
"Pero si tú tienes hambre." Yo no tengo.
"No, porque yo no quiero comer sola.
Pues, Ricardo, ¿tú vas a comer?" "No, yo
no voy a comer. Come tú. Era para ti, mi
amor. Ya sabes qué?
[risas]
No, no,
no, todavía no.
Có rápido.
No, no fue así.
No fue así. [aplausos]
Se paró, se paró de la cama. Se paró de
la cama y yo le dije, "¿A dónde vas?" Y
se paró. No me dijo nada. Se paró, salió
del cuarto y regresó con quesito, uvas.
Claro. Lo que te había pedido.
Lo que me había pedido. Y me dijo, "Voy
a comer lo que yo quería comer." Y yo le
dije,
"Claro, porque ahora sí puedes, porque
la refri está llena, mierda." [risas]
Y le dije, "Okay, come lo que tú queres.
¿Cuándo has tenido queso tú en tu refri?
[risas]
Sí, tienes de frente n más
poquito de mierda." Y le dije, "Okay."
Entonces agarré y mientras que ella
comía su quesito, estábamos viendo telet
y yo comencé a comerme la enchilada.
Ella comenzó a comer suceso.
No te dijo nada por comer la enchilada.
Estamos viendo tele.
Okay.
Todos mirando al frente, ¿no?
Claro.
Ignorando al niño ahogado.
Todavía que no se ahogaba, te estoy
diciendo
la cosa es que en un momento dado agarra
y termina su subastón y me dice, voltea
y me dice,
"Ah, te la comiste."
Y yo,
"¿A quién? Es mentira lo que te han
dicho."
No,
pero
muy divertido. Pero no.
[aplausos]
Te lo juro que no. No, no, no, mi amor.
Te juro que no. Te juro que no. Nada,
nada.
¿Qué ha salido? ¿Qué ha salido? ¿Qué ha
salido? ¿Qué ha salido? ¿Qué ha salido?
Uy, el bebé se está ahogando. Me voy.
Vamos.
No, te la comiste, me dice. Y le digo,
"Sí, pues porque tú ya no te la querías
comer." Yo no te dije que no me la
quería comer, pero si tú me dijiste que
ibas a comer tu tu queso con tus tus
uvas y tus tus almas. Y yo le dije, "Sí,
pero pero me dijiste que si tú que si yo
no comía, tú no comías, entonces ya al
final me la comí yo" y me dices, "Sí,
pero
huevón y le no
se molestó [risas]
y se molestó porque me comí la enchilada
que ella me dijo que ya no quería
comerse porque ya comió sus otras cosas.
Entonces, ¿qué procedí? Dije, "Mi amor,
te pido una." No,
ya no quiero.
Entonces, ¿qué quieres? Quiero comer la
enchilada. Te pido una. No quería comer
esa enchilada.
Ya no pude hacer más. Ya yo fingí, fingí
que me dormí.
O sea, como que dice que Ah, ya. Okay.
Este,
fing sueño.
Minuto después de eso pasó exactamente
eso.
Claro.
Minuto después comenzó la silvancia.
Dijimos, "Oye, el bebé está mal." Y ya
no nos distrajimos del tema. No, pero ya
se puso cargosa.
Claro. Sí. No, hasta ahorita me, o sea,
en la tarde cuando salí de la casa me
levanté muy tarde y me dijo, "Amor, ¿hay
que almorzar?" Y yo le dije, "No tengo
hambre." Y me dijo, "Porque te comiste
el enchilat
a la mierda."
Ya sentí la primera patada de la panza.
Oy, eso es violencia familiar.
La del bebé de la panita.
Devuélvela a esa [__]
No, de la la patadita de la pancita. Ya
[risas] yo pensé que ser mi enchilada,
[__]
Enchilada, concha de tu madre. Estoy
embarazada, [__] Estoy embarazada.
Estoy llevando acá tu gordo hijo
porque tú eres flaco de mentira.
Tú eres un gordo trans.
Claro. Sí, de todas maneras
tu hijo va a salir gordo.
Ese es niño gordo.
Sí, claro
que tú este flaco no quiere decir que tú
tengas alma de gordo, cerebro de gordo,
pasión de gordo, pasado de gordo.
Todo de gordo tengo.
Ese niño es gordo desde ya.
Sí, claro.
Obeso.
Obesísimo.
Ese niño van a hacer [__] con un pago de
Navidad. Sí, claro. Un niño Michelín.
Claro.
Con su rollito, todo.
Claro, claro, claro, claro.
Y y tú, yo sé que a ti no no te han
hecho participar de ni [__] ¿no?
Solamente de la fecundación,
no. De del proceso, de ahí en adelante.
Tú si haces la revelación de género, a
ti, ¿cómo te gustaría?
¿Cómo me gustaría? Pero así excéntrico.
Oh,
hacemos un show gigante.
Un show gigante.
Un show gigante en Costa 21.
Okay.
Con mucha gente.
Mucha gente.
Cobramos entrada para que todo el mundo
venga a la revelación de género.
Algo baratito, no más.
50 soles.
Barato.
30.
Muy barato.
30 y 50.
Dos zonas.
Unos se enteran qué es y la otra zona no
se entera.
Me gusta eso.
Me gusta. Es es el plus. Claro. Y tienes
que venir con un regalo.
Claro.
Un regalo. O sea, es esto y un regalo
para para el f.
Pero mitad mitad los regalos.
Claro, también. Claro. Mitad,
o sea, es la revelación tuya, pero yo
tengo que ganar también. No jodas. Ya yo
veo que Chuchagoo con esa ropa y los
pañales. Sí,
claro.
Ya. Y ahí hacemos la la revelación de
género, así, pero a lo grande, ¿o
no? Pero, ¿cómo? Pues cómo sea, por
ejemplo, mira, a mí me gustaría, por
ejemplo, ya yo hago revelación de
género, pum, en el 4 a las 12 en el
Angelus. Ahí lo hago.
Esto es El Angelus.
Interrumpimos el Angelus para notificar
que el hijo de Jorge es varón. Derrama,
Señor, tu gracia sobre nuestros
corazones y y que continúe el Angulo.
Mentiros.
Algo así, algo.
Ya, ya, ya.
Algo.
Me gustaría que Federico Salazar.
Federico Salazar, ¿a qué hora?
En la mañana,
porque si un repite las noticias de las
5 a las 7.
Yo ya lo he visto. Ese un es [__]
justo justo antes de pasar a la zona de
espectáculos que dice, "Bueno, yo me
despido, pero antes Ricardo [risas]
y me diga. Oh,
Magali. No, pues Magali, no, Magali, no.
Magali,
Magali, seguro. Magali seguro que ya
sabe. Ya [risas]
es chismosa.
Esta debe haber puesto una microcámara
en la vulva de tu mujer.
Sí, sí, sí. Intrauterina. Una
intrauterina.
A ver, tiene que tener algo adentro de
todas maneras. la urraca de
intraouterina
o o
en el show que quiero hacer en Costa 21
con toda la gente así para cobramos
entrada, nos llevamos un montón de
plata.
Pero mitad mitad a mí no me jodas con
que es tu show que te vas a la piern tú.
Mitad mitad ya
no que para el be para el bebé para
en una caja gigante.
En una caja gigante.
Okay. Yo jalo la caja así con un moño.
Sí.
Jalo el moño y sentada
está Dina Voluarte enmarrocada.
Ya no. Pero espera, pero ya.
¿Qué te parece eso?
[aplausos]
Y según su ropa de presa sabemos qué es.
Si su overol es rosado,
es mujer. Si su rrol es este, ¿cómo se
llama? Celeste, es varón.
Okay.
Y ya. Yí luego de ahí a la cana de
frente. ¿Qué te parece eso? Dina a
voluarte.
¿Cuántos meses falta para que nazca?
En en febrero, marzo. Nacé
febrero, marzo. Estamos julio. ¿Qué
estamos julio,
octubre?
Octubre. Octubre. octubre. Es verdad. El
mes morado.
Mes morado. Octubre, marzo, febrero nace
5 meses.
Ya está procesada. Ya.
Costa 21.
Ya.
Repleto
repleto.
Cobramos 50 y 30.
Me gusta.
No, mitad mitad. No me joda. No, que mi
hijo fuera [__]
Mitad mitad, concha de tu madre. Ya.
Ah, pum. La mitad de regalo también para
mí. Pum.
Ya.
Una caja enorme en el medio.
Un lazo.
Cuando jala se abre la caja así como
flor.
Como flor. No
me gusta.
Como flor.
Y en 5 meses, ¿no? Sí. Pum. Abre como
flor, se cae la caja y hay una chivola
tejiendo de 18 años. Una ropita rosada
[risas]
[música]
[aplausos]
y su papá se la lleva en una grúa así.
Me encanta. Hagámoslo. Hagámlo. Y le
damos micrófono. Hola, volví a
Inglaterra. [risas] Estuve dos meses n
más.
No hace tanto frío.
No vendió ni una chompa.
Me gusta eso.
Okay, me gusta.
Me gusta. Hagámoslo.
Son baby showers exóticos.
Exóticos.
No, no es baby shower, es revelación.
Revelación de género.
Pero bueno, hermano, el tiempo deparará
de qué se trata tu evento. Ojalá algún
día te enteres de qué se trata,
hermano. Qué buen público el que tenemos
hoyo. Un fuerte aplauso al público.
Claro que sí.
Es más fuerte porque esto es tengo algo
que decir,
señores. ¿Cómo están? Muy bien, señor.
¿Cómo está usted? A ver cómo está usted
habla papito. ¿Cómo estás? Tiempo no te
veo. ¿Cómo están? Oye, ¿cómo estás?
¿Cómo estamos?
Qué gusto verte.
Oye, por si no lo recuerdan, él es este
dentista de Chile, ¿no? El dentista de
Chile, ¿no?
Sí,
claro. El que estaba al costado de la
chica que comió caca.
Sí.
Qué gusto verte.
¿Alguien tiene algo que decir? Levant la
mano, guapo. Confío en ti,
guapo. Disculpando.
Hola, guapito. ¿Cómo estás? Ven por acá.
Párate por acá. A ver.
Qué guapo.
Gracias,
[__]
Geral de Interbanc.
Hola, amigo. ¿Cuál es tu nombre?
Vicente Álvarez.
Vicente.
¿Levaste la mano? ¿Qué quieres decirnos?
Quiero contarles un poco de mí, lo que
hago. Está bien.
¿Y por qué?
Porque siento
esto no es Tinder, amigo. ¿Qué chucha
pasa? [risas]
O sea, pero ¿por qué? ¿Qué te motiva a
contarnos un poco de ti?
Porque creo que hago las cosas bien y
puedo impulsarla a que la gente me
acompañe en ese camino.
No vende fusion esas huevadas. No, no,
porque tienes una pinta de que [__]
huevón, me vas a me vas a meter en,
tengo que traer tres personas más para
meter a tu pirámide.
Todavía no.
O sea, es que quiero que me entiendas
que es un poco raro que alguien salga y
diga, "Quiero contarles un poco de mí,
de lo que hago."
Porque soy la [__] [risas]
O, ¿por qué? O sea, mira, cuéntanos y
vamos a ver si tenía algún algún fin.
Razón, por favor. No, no,
no, tampoco tanto. Acá no más, hijo.
[__] Dios quita, pero también da. No,
perdón, perdón, [risas]
a ver, yo soy Vicente.
Hola, hola Vicente. Vicente. Hola, ¿cómo
están?
Cuéntanos, Vicente.
Eh, empecé una empresa
ya
hace unos años.
Sí.
Eh, administramos departamentos por
Airbnb.
Okay. Okay.
Y estamos creciendo un montón en Lima.
Okay.
Próximo año entramos a Arequipa.
Oh.
Y subidente año queremos abrir un hotel.
Okay. Y y te y yo tengo una persona que
tiene un hotel, el el real hostal.
Sí, lo vi. El señor de allá que está
levantando la mano.
Ay, ay, ay.
Un crack.
Bueno, nada, quería contarles un poco.
No, vamos a empezar otra vez.
Perdón, perdón.
¿Tú quieres promocionar tu
emprendimiento?
Así es.
Ya. Entonces, no nos
promociona tu emprendimiento. [__]
madre.
Vamos a hacerlo desde cero. Okay. Ya,
perfecto.
Hola, chicos. ¿Sabes qué? Estoy
emprendiendo y tengo esto y los que
necesiten esto está aquí de frente de
frente.
Tú ya eres guapo, tú solo tienes que
hablar.
Genial. Listo.
Okay. 3 2 1. ¿Para qué has venido?
Hola, ¿cómo están? Mi nombre es Vicente
Álvarez, tengo una empresa, eh me dedico
al Property Management.
¿A dónde va? ¿A dónde está huevón?
Uno uno le da la mano y uno no, no. Uno
le da la mano y te muerden la rata,
hermano. ¿Qué pasa,
mano? Este le das la mano, se va hasta
el codo.
¿Qué más? ¿Qué le pasa a este chico?
Este come pollo y erupta pavo.
No, esta
es una bas.
Un poquito de respeto también con
nosotros grandes emprendedores, grandes
empresarios.
Igualito. Me gustó cómo lo hiciste. Pero
aquí,
pero aquí no más. Okay.
¿Qué vienes acá a robar cámara? ¿Qué
tienes?
Hola, amigo. ¿Para qué has venido?
Hola, ¿qué tal? Mi nombre es Vicente
Álvarez. Quiero contarles un poco más
sobre mi empresa. Se llama Ventura BNB.
Lo que hacemos es administrar
departamentos en Lima. Todavía no hemos
entrado a otras ciudades y pueden
escribirnos para que les administremos
su departamento. Y también tenemos otra
empresa que se llama Limpia BNB, donde
limpiamos beast. Si alguien tiene un
hero be, se lo podemos limpiar.
Okay. Un fuerte aplauso para él. Qué
lindo
[música]
[aplausos]
está, [__]
Saludos
a ti, amigo.
Así fácil y rápido. Nosotros encantados
de ayudar.
Claro que sí.
Sabemos que no les alcanza para
pagarnos. No hay problema.
Hay blancos pobres.
Pero no nosen con que quiero contarles
sobre mí.
[música]
Hola, ¿alguien tiene algo que decir por
acá? Hola, [risas] estamos acá. Una
chiquita. Bueno, no sé queé tan
chiquita. A ver, párate. Ven con
nosotros.
Ven, ponte acá.
Yo por acá. Toma. Agarra el micrófono.
Es que chiquita.
[risas] Hola, ¿cómo te llamas?
Andra.
¿Cómo?
Kiandra.
¿Qué onda? Bien.
No, Kiandra. Kiandra.
Ah, Kiandra.
Kiandra. Kiandra. ¿Qué edad tienes?
Entras. En Quiandras ahorita,
Kiandra, ¿qué edad tienes?
Tengo 13.
13 años. Quiandra. Cuéntame qué querías
contarnos.
Ah, es que en mayo, ¿no?
En mayo, ¿qué pasó en mayo?
En mayo eh, me fui de vacaciones con mi
mamá y para Cusco.
Cuzco.
Nos fuimos al restaurante con mi mamá
donde había una eh, ¿cómo se llama? Una
oferta de 5 por 4, pero mi mamá ya le eh
le hizo 5 por 5, eh, que eran despóde
fue y
explícate bien, por favor. Es que
escúchame, eso de mira 5 por 4 significa
que compras cuatro platos y te dan
cinco. Ya, pero no eran platos. No eran
platos, eras pisco so.
Ah, ya. Okay. Era coctelería. Pisco
hab una promoción de paga cuatro, lleva
cinco.
Okay.
¿Y tu mamá qué qué hizo?
De hizo por cinco. Por cinco.
Tu mamá pagó pagó cinco y tomó cinco.
Sí. [risas] No me acuerdo muy bien. La
cosa es que le hizo.
¿Tú tomaste algo de esto también?
No, solamente me comí un taco.
Ah, okay. Ya. ¿Cuántos años tenes?
Repíteme.
13.
13. Okay. ¿Sabes tejer?
Eh, sí, también.
Okay.
Creo.
Okay. Pero ahí queda lo que nos querías
contar o o este es el inicio.
No, lo que pasa es que después de que mi
mamá haya tomado todo eso, eran como 15
que se había tomado ya.
Tal vez con mi papá, no me acuerdo muy
bien, pero eran bastantes que habían
traído y s que me acuerdo porque los
queamos est como tipo
Tranquila, tranquila, no tienes que
Tranquila, tranquila.
Okay. Entonces, tu mamá sabía más o
menos tomado como 15 porque no sabes
realmente la cuenta porque no cuenta.
Básicamente estaba tu papá y 15
ya. ¿Y qué pasó?
La cosa es que fuimos, salimos y a mi
mamá le dio ganas de ir al baño.
Okay.
Y no había baño. Todo estaba cerrado
porque salimos como a la 1 de la mañana
y tu mamá estaba estaba tomada y tenía
ganas de orin de miccionar. Ajá. Ahí
solamente había un perro lado y mi papá
también conmigo
y pues mi mamá se fue a un lado con el
perro y se orinó en el en la calle
[risas] de Cuzco.
¿En dónde?
En la calle de Cuzco. En la calle
Y también ha venido de nuevo porque ya
me voy a ir al otro país porque mi mamá
venía desde otro país. De
¿De qué? ¿A dónde vas a ir a vivir?
A Estados Unidos.
A Estados Unidos. Y solamente vino mi
mamá a hacerse la lipio y llevarme.
[risas]
Hija, hija, hija.
Su mamá la operada.
Su mamá la operada
que orina en Cuzco.
Sí, sí, sí.
Se la va a llevar.
Okay, mamita. Te deseamos todo lo mejor.
Yo te deseo que sigas viva.
Me dio el permiso de decirte,
"Ah, tu mamá está acá."
Sí,
sí. Okay. Ah, eres tú. Okay, okay,
porque
estás recién operadita.
Está con espérate, espérate. Tranquila,
tranquila. Voy, te voy a quitar aquí el
micrófono porque no quiero que sigas
hundiendo tu madre.
Hola, ¿cómo estás? Hola, ¿cómo estás?
¿Cómo te llamas?
Kelin.
Más acá.
Kelin,
sí.
Okay.
Eh, pues lo puse en el papelito que me
iba a hacer la lipo.
Ajá. Y el doctor me dijo que tengo tanta
grasa para tapar las carreteras de Lima
y me lo ha hecho en dos partes. Ahorita
parezco una guitarra. Me he hecho la
mitad y después me va a hacer la otra
mitad.
Nunca había escuchado eso.
Ah, okay.
[risas]
Qué locazo, ¿no?
¿Qué qué mitad te ha hecho la de
la izquierda? La izquierda.
Ah, no, no de mitad. Así,
no.
[risas]
[__] tú la ves de costadito de concha
de su madre. Una [__] [risas]
Esa solita hace su antes y después.
[risas]
Un fuerte aplauso para ellas. [música]
La van a matar esta niña.
¿Qué es eso? Es una caja para nosotros.
A ver, muéstrame,
me da curiosidad.
Son unas gorritas
dos.
Bienvenido a KL22. No solo estás
comprando una gorra, estás llevando
contigo parte de nuestra historia.
Justo, justo es el emprendimiento de un
amigo mío.
Ah, no es tuyo.
Toma esta [__] hermano.
Perder el tiempo, [__]
con sus huevadas, caraj. [aplausos]
Por favor, por favor. Reina, ven acá.
[__] mi amiga que trabajaba en Skype.
Toma, toma. [risas]
Ay, perdón. Está saliendo, está
saliendo.
Eh,
mami, ¿cómo está? Un ratito. Estamos
saludando, [__] Respeta a los
mayores, [__] Madre, bien. Escuche.
Una docena de guantang un chokai. Ya
no, no, no vende chifa, no vende chifa,
ha venido acá el show.
Hay que presentar respetos.
Respetos a la mami también. Otra salud.
Mucho. Mucho gusto. Gracias por haber
venido, mami. Gracias por haber venido.
Son pero lo máximo.
Gracias, manita. Quería decir la [__]
pero no pudo. No, [risas]
gracias. No, gracias. Gracias, señora.
Disculpe, mamita linda, ¿cuántos años
tiene usted?
¿Cuántos crees?
Es que según la abuelita de mi mujer, yo
voy a ponerle ocho o algo,
un poco menos.
Oh, perdón, mamita linda. 42,
no.
77. Mamita linda, ¿con quién ha venido?
con mi nieto.
Con su nieto. Él Él te ha obligado a
venir o tú nos ves. [risas]
Él te obligó a venir o tú nos ves.
Yo nos ves. Gracias, mamita linda, por
haber venido. Pásala bien.
Son ustedes lo máximo.
Gracias.
Gracias, mami.
Pásala bien.
No, sí escucha. Sí escucha.
Se escucha. No, señora, [__] sí
escucha y también ve porque dice que nos
ve.
Gracias, mamita linda. Voy a interrumpir
esta conversación para hablar con ella
que ha levantado la mano. Ya.
Las nuevas generaciones
y está muy malo. Vuelvo contigo.
Sí. [risas]
Este, primero que nada, buenas noches.
Eh,
buenas noches. Qué educada que eres,
niña. ¿Cómo te llamas?
Eh, Ana Valentina.
Ana Valentina, estás temblando con
muchos. Ana Valentina por el día. Ana
Valentina. Ana Valentina. Que el día Ana
Valentina.
Okay. Escúchame, eh, Ana Valentina, ¿qué
edad tienes?
Eh, tengo 15 años.
15 años. Estás temblando como Chihuahua.
Tranquila. [risas]
Es que estoy muy emocionada porque este
mi papá que me ha acompañado hasta acá,
eh,
ese es tu papá.
Qué lindo tu papito.
Este, él me él me los presentó a ustedes
cuando yo tenía como 12 años y nunca
pensé estar acá.
Yo no te conozco.
No, ustedes no. No me conocen ni en mi
casa.
Cuá nos presentó. ¿Cuándo nos presentó?
Ah, te presentó el programa.
Ajá. Perdón. Sí, sí, sí. Estoy muy
nerviosa.
No te preocupes. Tenemos ejercicios para
los nervios.
Sí, tranquila, relájate. Vamos.
Exactamente.
Tienes que botar tu nervio. Okay. Vamos.
Hazlo tú. Hazlo tú. Vamos. Tres dos. Sí,
claro. 3 2 1. Sí. Grita. Vamos. Grita.
Ah, como Jorge va. 3 2 1. Va.
No, no, no, no. Eso parece que te han
robado. Es así. Vamos. 3 2 1.
No, sí puedes.
Bueno, seguiremos hablando contigo
nerviosa entonces. Ya. Okay. Ven.
Levantaste la mano. ¿Qué nos quieres
decir mamita linda?
Quiero hacer una una queja sobre el
concurso que hay todos los años sobre
José María Arguedas. Este, no sé si
Oye, siempre nos ha interesado.
Escúchame,
si alguien tenía algún reclamo sobre ese
concurso,
[__] Y nunca nos hemos pronunciado,
[__] Todos los años tengo yo quejas,
[__]
Mira, la mamita ha venido para saber qué
pasa con el concurso este. Oye,
claro que sí. La señora conoció a José
María Arguedas
y se queja todos los años por eso dice,
"No le hacen honor a mi amigo, [__]
[risas] Con el concurso de José María
Arguedas."
Este, por lo menos
vamos a por partes.
Vamos, porque [risas] la gente no es
como nosotros que sabemos, saben lo que
es el concurso de José María Alguedas.
Así que explica un poquito para que la
gente ignorante sepa.
Para la gente que nos ve en Costa Rica,
en Rusia, en España, explíc. La verdad
yo tampoco no sé muy bien, pero llevo
participando desde primer año que este
de primero a segundo y secundaria
tenemos que crear una historia porque
José María Arguedas era alguien que
representaba la identidad cultural acá
en que siempre hablaba como el escritor
de todas la sangre si no me equivoco.
Eh, no presto mucha atención en
literatura.
Okay. Tú tú participas de este concurso
de de literatorio,
de escritura. Te obligan a participar.
Okay.
Todos los años participas.
Sí. Este año nos obligaron, nos nos
propusieron hacer un ensayo sobre la
identidad cultural que nos enseñó y qué
nos enseña José María Arguedas cada año
y la profesora para fin de año que nos
para fin de bimestre que nos hace
exponer el ensayo y una compañera sale y
dice este entonces José María Arguedas
este nos enseñó sobre lo mucho que
tenemos que valorar nuestra identidad
cultural este y que no tenemos que
burlarnos sobre nuestros compañeros que
tienen apellidos que son acá super
peruanos y dice ejemplo este no sé dice
Sí. Y de ahí dice, por ejemplo, Kispe
Mamani y me mira a mí. Yo mi apellido
Kispe Mamani. Soy más peruana que la
papa. [risas]
Claro.
Y tú te sentiste identificada como que
Claro, con esos apellidos super
peruanos.
Ajá. Y y siempre me pasa lo mismo, si no
es que se burlan de mí por eso.
¿Por qué te fastidian con Kisp Mamani?
¿Qué es lo que te dicen? Creo que es
sobre todo porque voy a colegio privado
y todos tienen apellidos este más
superiores o si no una vez un compa
superior no existen apellidos [risas]
superior,
no sé, pero ellos ellos se creen, ellos
se creen por su apellido.
Ajá. Se creen por su apellido. Y no
tampoco me hacen bullying, la verdad.
Okay.
Tal vez haces cosas como para que te
fastidien,
¿no?
O sea, cuando quieres enviarle un
mensaje a uno de tus amigos, corres
durante mucho trayecto para enviar este
mensaje y
y y te encuentras con otro quispe mamá y
le das [risas] y él te dice, "Claro."
Y vas a entregar el mensaje.
Claro.
Tal vez en matemáticas tú
haces nudos.
¿Por qué te fastidian con
por qué te fastidian con eso mamani?
La verdad no, no tengo ni idea. Sería
cosa de preguntarle a los compañeros que
tenido de los siete colegios en los que
he estado a lo largo de mi vida.
Pero
siete colegios,
pero a mí me lo dicen constantemente
para burlarse. O sea, a mí me da por su
lado, pero eh yo me di cuenta de que mi
apellido estaba visto mal. A mí no, la
verdad, no me importa.
No, no, no te debe importar,
pero bueno,
[__]
Anda en paz, hija mía.
Anda en paz. Que los Quispe mamani no
tienen por qué joderte. Eres una, tus
apellidos es de [__] madre y eres una
niña de [__] madre. Un fuerte aplauso
para ella.
Vaya mam. [música]
Hay gente pobre en este país,
normalmente
son de los Olivos de San Martín. Esto es
Vidas Extremas.
Ha.
[música]
Okay.
No me trates, no,
no me trates de engañar.
Sé que tú tienes otra.
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano.
¿Alguien tiene algo que decir? Mami, tú
ven. Sí, ven tú
en ella. Después vas tú. Entonces,
¿estás bien? Amén. Ah, hola, ¿cómo
estás? ¿Qué tal? Qué gusto conocerte.
Igualmente.
Agarra eso, por favor. Silencio, por
favor, un ratito. ¿Cómo estás? Muy bien,
feliz de estar con ustedes.
¿Cuál es tu nombre?
Liliana Calle.
Liliana, cuéntame.
Bueno, te cuento de que como mamá me
siento muy orgullosa de tener a un hijo
que imita Luis Miguel.
Tu hijo imita Luis Miguel. [risas]
El de Polo Blanco.
El de Polo Blanco imita Luis Miguel.
Okay.
Llévalo San Felipe, canal 2. Acá no
jodas. [risas]
No, no, no. Tampoco seas así.
A ver, pase de imitador, por favor.
Tributo.
A ver, vamos a ver. Vamos que nos cante
Migu.
Hay que interrumpir el show porque el
hijo imita a Luis Miguel.
[__]
Tiene tiene un
¿Cómo están? ¿Qué tal?
¿Qué tal? ¿Cómo estás? ¿Qué tal? [risas]
Bueno, este
la noche
me llamo eh Marcelo Oranda y en realidad
no es una imitación como tal, o sea,
canto canciones Luis Miguel, pero
también canto canciones de 800 artistas
más. A mí solamente me importa la de
Luis Miguel porque tu vieja te puso en
ese apreto. [risas]
Así son las viejas. Cuéntame,
cántame una de Luis Miguel, la que mejor
te sale, la que te sale igualito.
Bueno, si tú me hubieras dicho siempre
la verdad, si hubieras respondido cuando
te llamé, si hubieras amado cuando te
amé, serías en mis sueños la mejor
mujer. Todo general dice, si no subiste
a mar, ¿cómo dice?
Ahora te puedes marchar. Vete, concha.
Vaya, señora, [__]
[aplausos]
Solamente canta bien. Solamente canta
bien.
Ese es Luis Miguel Quispe Mamani.
¿Quién más tiene algo que decir?
No quieres, no quieres saber qué quiere
decir Dartañán
ella. Ya ven.
He confiado en ti.
Mira que
no me fall
y mira. Yo confío en Jorge porque yo
quería sacar a Dartañán. Ah,
oye, qué alta. ¿Cómo te llamas?
Me llamo Germini.
Comenzamos bien.
Comenzamos bien, [__] Nos fuimos a
Londres.
Heron.
Bienvenida. Griffindor.
[risas] Escúchame.
Germori
Germoni, ¿cómo te apellidas?
Shura.
Chura.
Campos.
Hermayo Chura. Campos.
Germayo Chura Campos. Carajmura Campos.
Hermura Campos de Hogards.
Okay. Cuéntame. Germelermos.
Y no sale ni [__] No, ¿por qué no
funciona?
Es Pedermos, te estoy deendo.
Buen gardo leviosas.
No se dece leviosa, se dece levios.
Es una versión de verdad me gusta
autóctona de Harry Potter. Cuéntame.
Espectros patroncitos.
[risas]
Esta [__] no sale, no sale.
¿Qué quieres, amiga,
amiga, si no nos vamos a seguir riendo,
[__] Germo, ¿n qué pasa?
Bueno, yo quiero contarle que eh me
hacen comentarios a veces cuando yo pago
algo, o sea, porque tengo una monedera
exótica.
Tienes un monedero exótico.
[risas]
Es es una paltita.
Oye, oye, esto es lo mejor que he visto
en todo el programa.
Es una paltita, hermano. Pero
mira qué bonito.
Negrita la paltita, [__]
Y si ves, y no solamente es palta por
dentro, sino que también da palta, ¿no?
Da palta por dentro y palta por fuera.
6 soles 20 ahí adentro. ¿Qué palta,
amiga?
Puro sencillo, [__]
Es que ya me lo gasté.
¿En qué te has gastado, mamita?
La comida que venden afuera.
Es
tenía hambre. [risas]
Oye, qué bonita tu palita. Mira,
oye, nos ha gustado la paltita, de
verdad. Muy bonita la feltita.
Esto era lo que nos querías compartir,
¿no? También tengo una queja pública.
Por favor, quéjate, mami.
Tienes una queja pública. Quéjate.
Guárdate tu palita.
Quéjate con el Ministerio de Magia.
Bueno, [risas]
en bueno, en la universidad eh mi
profesora de macroeconomía hizo clases
un feriado. Eh, creo que fue esto la
anterior semana, creo que un miércoles.
Fue feriado miércoles la semana
anterior. Sí. Ya pues y no estaba
planeado y esa clase íbamos a
recuperarla, pero ¿por qué exactamente
ese día si es feriado? Si yo quiero
dormir hasta tarde.
¿Y te molesta eso, hijita? Claro. Y por
lo que yo sé, los que trabajan en
feriado le pagan el triple más de su
sueldo.
Ya.
Y
y tú qué quieres que te aprueben tres
veces más por tu nota.
No, no escupas, amiga.
Mecopedo esta cojoda. Oye,
la Germoni,
maldeta Germayion. [__] germ alagret
le voy a decir
voy [risas]
le voy a decir al Hagred que tu tu
aliento apesta a rón
[risas]
y ya pues yo sé que esta profesora lo
hizo para que le sube su suelo
y te jodió a ti. ¿Qué estudias, hijita?
Eh, administración y marketing.
Deberías cambiar ese esa [risas]
[__] hermano.
Normalmente la Germá no es bruja, no
chamán que te cupe. [risas]
Es que esta es la versión Germayon de
acá pues, hermano. Así es. [risas] Así
son sus hechizos.
Hechizos.
¿Puedes
decirnos tres simples pasos para
ahuyentar a un dementor?
[risas]
No puedo creer que tenga chistes de
Harry Potter.
Yo tengo chistes de todo, hermano.
Pero muy bien, te felicito.
Dementor, [__] Siempre lleven se
lleva mis ovejas. El dementor [risas]
siempre se lleva, [__]
Oveja se ha llevado el de mentors,
[__]
Yo la verdad ya estoy acostumbrada a
este tipo de chistes el colegio. Muchos
comentarios, la verdad.
Claro.
¿Cuál es el que más te ha cagado? Así
no. Bruja, hechicera, algo así. Comentar
así.
Voldemore. [risas]
Voldemort te decían.
Voldem. Pero Voldem, para por qué te
dirían Voldemore,
no? O sea, simplemente de que cómo
derroté a Boldemor y esas cosas. [risas]
¿Y cómo fue mi cuenta,
señores? Y aquí comienza Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso.
[música]
La paso mejor.
No tengo a quién [música] contarle nada.
Tampoco se me da la gana. Si estoy bien.
[música] No tengo pose de nada. No
quiero parecerme a nada. Solo [música]
sé que no se me ve muy bien.
Festejando,
celebrando
la vida aquíando huevadas. Estamos en el
teatro, un público maravilloso, señores.
Esto es eso es eso es eso es.
[música]
Y siempre va [aplausos] a ser,
señores. Esto es Hablando Huevadas,
[música]
hermano. Bienvenido aquí a tu propio
programa.
Gracias. Estamos hoy día en el teatro
canucas interestalar de la comedia
comenzando una nueva temporada, hermano
mío. La pretemporada, en la pretemporada
todavía no
se viene el escenario nuevo, se vienen
nuevas cosas, se viene el documental, la
película de Madison Square Garden en
todos los cines para este maravilloso
público.
[música]
[aplausos]
Hermano, esto es improvisado
completamente. Jamás sabemos lo que nos
vamos a decir. Jamás sabemos qué se nos
va a ocurrir y jamás sabemos con quién
nos vamos a encontrar. Jamás sabríamos,
por ejemplo, que hoy día iba a venir
este, ¿cómo se llama? Un una chiquita
que de verdad que la va a romper en
Londres, [__] Va a tener su empresa,
se llama Abrigando Londres,
[__] No sabíamos que hoy día vene la
germo ni [__]
Con toda su magia y lo que le embaloca.
[risas]
Desmayo.
Bref, costotalos.
Ay, [__] Jamás sabríamos que hoy día
nos íbamos a encontrar con una señora
que sola parece que le han dado un
hechizo porque la mitad del cuerpo lo
tiene petrificado
y la otra mitad no.
Un fuerte aplauso para todos ellos
porque esto es improvisado y ustedes no
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos,
Jorge?
En el YouTube del Perú la cancha.
[música]
Y un poquito más de aplauso, un poquito
más de aplauso porque esto es papelitos
del público por hablando huevadas.
[aplausos]
A continuación,
papelito
por hablando huevadas. [música]
Lo prendió
bien. Lo prendió, amigo.
Lo prendió. Muy bien, hermano. Muy bien
prendido.
Cuando se acaba mi champú, uso el de mi
perro. [risas]
Hermano, este papel me destruye.
Okay.
Ahora que soy padre me destruye.
[risas]
Es difícil ser padre.
Sí. Nadie nos enseña, ¿no? Encontré a mi
hija de sexto de primaria
en un papelito
diciendo que le iba a hacer sexo oral a
su amiguito.
A la [__]
Sexto de primaria. ¿Qué edad es, huevón?
Es que date cuenta, huevón, si desde los
13, 11 están teniendo relaciones serias.
Claro.
Usted debe ser el papá de la cojuda acá
a la izquierda.
que tiene su ex ahí. No,
no, pero sexo de primaria debe ser 11
años por ahí.
Sexo de primaria es 10, 11 años, pues
sí, ¿no?
11 para 12
11 para Claro.
Sexo oral de 11 para 12 es fuerte.
Yo me esperé hasta los 13
como las personas de bien.
14. Yo, yo 14.
14. Que tu primera paja. Tu primera
paja.
No, yo los 14 per de virginidad. Ya p
gordo tú has tirado los 25 recién.
[risas]
Yo primero a los 14.
Y tú has sido gordo pavo siempre.
Por eso de viejo te ha dado tu tu
pendejada porque tú de chol
eh
los 14 periodos virginidad.
Ya, ya, Ricardo. Ya, [risas]
a los 14 peri la virginidad. Yo
esa ha siempre caga argumentos, ¿no? Ya,
ya, ya, ya, ya, ya. Como tú digas. Ya,
ya. Ricardo
que te gana la impotencia. Oh, pues
déjame. Ya, ya, ya, ya, ya, ya. Sí, sí,
sí, sí, sí, sí, sí. Oh, como [__]
Tiro. Sí, sí, sí. Ya te
cancela. No, te cancela. Inmediatamente.
A ver.
Casi me voy preso
por cobrar pasaje a una tomba.
No me digas que ha venido
ni [__] No creo, no creo, no lo
creo. Nada, no creo nada.
¿Ha venido o no? Sí. No eres el
No te creo. No te creo, no te creo nada.
Ya, ya, ya, ya.
¿Qué pasó?
¿Qué?
Celular.
¿Qué celular?
¿Qué? [risas]
A ver, amiga, a ver. No te tenemos una
regla y es que no te puedes poner a
poner a gritar como si esto es un
mercado. Disculpe.
¿Qué pasa?
Es que mi celular te lo has llevado.
¿Qué?
¿Qué? Repite, habla.
Mi celular te lo has llevado.
¿Qué cosas? ¿Cómo estás acusando a mi
amigo de diversas [risas]
miedo tiene?
¿Qué le pasa a esta chiquita? Tráigan la
seguridad ya, por favor. Ella ella ha
venido con la señora de morado de atrás
con con este con la señ. Me dijiste que
lo ibas a guardar y lo tienes en el
bolsillo.
E yo no escuché en ningún momento eso.
Sí,
lo sacaste y lo volviste a guardar.
Pásame con tu mamá, por favor.
Ah, perdón. Yo pensé que la mamá era la
de atrás, la abuelita de Timmy Turner.
No, no es. No,
no, no, no. [risas]
La
¿Qué? Señora, su hija viene acá a acusar
de esa manera, así con sin pruebas, sin
nada. ¿Qué [__] pasa?
Ya igual la voy a castigar,
por favor.
Claro que sí,
señores, que hace un rato hemos hablado
muy bien con ella y ahora se pone esta
actitud. Es como que mitad mitad
y le pasa la a la chiquesta.
Merece un castigo ejemplar. Merece un
castigo ejemplar.
Devuelv el micrófono a la acusadora
esta.
Mi celular.
¿Cómo puedes tú afirmar que tengo yo tu
celular? Yo te lo quité y te dije, "Lo
voy a poner en tu silla."
Tú cuando te sentaste, ¿no buscas tu
celular o qué?
Ha pasado una hora desde que te has
sentado y reciba.
Estoy harto de esa niña.
Pero lo tienes en el bolsillo izquierdo.
¿Qué?
Sí.
No, la derecha. Me confundí.
[risas]
Venga, recógelo.
No va a venir tu mamá. Se acaba de
operar.
Recogendo.
Tienes que estar atenta.
Sí, estaba atenta.
Estaba atenta. Iba subir
al micrófono.
Iba a ir para allá y estabas arriba. Yo
no sabía cómo subir tampoco iba a
interrumpir.
Muy bien.
¿Quieres leer un papelito?
¿Qué?
Ya
es una experiencia.
Nunca nunca nadie lee papelitos con
nosotros.
Ah, si quieres quier
es una tele, [__] ¿Cómo te vas?
Tienes que estar atenta. Estamos estamos
nosotros
estamos nosotros acá ayudando. Ven
párate ya el demonio, [__]
Ahí no más que guarda tu celular.
Ni te entra en el pantalón, pues, amiga.
Mira esa huevada no te entra. Pues
como eres como tu mamá, no entra nada en
esos bolsillos.
Elige uno. No he leído ninguno.
Ay, perdón. Ya lee, mamita. Nuevas
experiencia. Ya saben, estamos
habilitando las experiencias de que sus
hijos vengan a leer papelitos. 10000
soles la experiencia.
Sí, sí.
Y tiene para operarse, tiene para pagar
también.
Es correcto.
Vendí un mes pan con pollo en la calle
para comprarme sus entradas y y a mi
amiga estamos en vidas extremas.
Bonito. Así.
Es por favor. Ahí es. Letra chiquita.
Mis compañeros constantemente se aburran
de mí. [risas] Sé quién es.
Termina de leerlo.
O me ponen ejemplo de discriminación.
Léelo, léelo todo.
Mis compañeros constantemente se aburren
de mí o me ponen en ejemplos de
discriminación por mi apellido. Mi
apellido aquí es que,
Señores, hasta aquí hablando huevada.
Nos vemos. Cuídense. Chao. Chao.
[música]
[aplausos]